                                          Прошу прочитать документацию полностью, чтобы не было ошибок!

                                                              Системные требования
     Jarvis можно запустить на всех ПК и ноутбуках любой мощности (кроме совсем 
слабых для нашего времени) и системе Windows (7, 8, 10, 11), а также на системе с 64bit, 
32bit и 86bit системе Windows. Если у вас ПК, а не ноутбук то вам необходимо иметь 
микрофон, подключённый к ПК. 
           На ПК и ноутбуках на которых стоит операционная система Linux или MacOS, Jarvis 
работать не будет!


                                                    Подготовка к скачиванию и установке Jarvis
     Создайте пустую папку на своём ПК или ноутбуке, в которую будете 
распаковывать Zip-файл, чтобы не потерять Jarvis в файлах ПК или ноутбука!
     На ПК или ноутбуке должен быть установлен Google Chrome, без него Jarvis не 
сможет выполнить команды, которые будут указаны ниже в документации.
                                                             Подготовка завершена! 



                                                               Установка Jarvis
1.	Скачиваем zip-файл "Jarvis1.0";
2.	Распаковываем zip-файл "Jarvis1.0" в заранее подготовленную папку на 
компьютере или ноутбуке;
3.	Заходим в папку, в которую мы распаковали zip-файл, потом заходим в папку 
"Application Files", затем в папку "Runtime";
4.	В папке "Runtime" находиться три файла которые надо установить: 
*	MSSpeech_SR_ru-RU_TELE.msi
*	SpeechPlatformRuntime.msi
*	x86_MicrosoftSpeechPlatformSDK.msi
Эти файлы нужно установить!!!
5.	Устанавливаем данные файлы(последовательность установки файлов не имеет 
значения);
6.	Возращаемся в гланую папку "Jarvis1.0" и перетаскиваем ярлык "Jarvis1_0" программы на рабочий стол и нашимаем два раза на ярлык.
                                                     Установка и запуск Jarvis завершено!


                                                                Команды Jarvis
"Запуск" - запускает Джарвиса, чтобы он мог реагировать на команды;
"Стоп" - отключает реагирование на команды;
"Завершение работы" - полностью отключает Джарвиса;
"Привет Джарвис" - команда, при вызове которой, Джарвис с вами поздоровается;
"Джарвис" - команда для проверки работы Джарвиса. Если после вызова команды 
Джарвис не ответит, значит, либо вы не активировали команду "Запуск", либо не чётко 
произнесли команду;
"Ай или Мне больно" - Джарвис реагирует на вашу боль :) ;
"Джарвис ты дебил" - попробуйте сказать, не пожалеете :) ;
"Благодарю или Спасибо" - ответ на вашу благодарность;
"Включи браузер" - включает браузер Google Chrome. Именно Google Chrome, никакой 
больше;
"Открой проводник" - открывает проводник вашего ПК или ноутбука;
"Рассказ про Ивана Ванко" - рассказывает историю про преступника из фильма;
"Песня" - команда, при вызове которой Джарвис открывает ту или иную песню в Ютубе 
(открывать песни он может только определённые заранее, найти их можно читая ниже!);

                                                                 Список песен
"по волнам", "люби меня", "колизей", "колибри", "крузак двухсотый", "давай не болей", 
"примером", "корабли мияги", "беги", "почему так больно", "шёпотом", "небо", 
"приятная", "патамушка", "симпа", "зашумел район", "звёзды в лужах", "санавабич", 
"майами", "ты не такой", "в последний раз", "море", "танцы под луной", "мысли", 
"чёрные очки", "дима не будет с тобой", "Да что романтичного в птичках", "три 
четверти", "день когда мы встретились с тобой", "идите, пожалуйста нахуй", "пьяная", 
"конструкторы".


     
Если будут ошибки в работе Jarvis, прошу сообщать и присылать скриншоты ошибок на почту:
                                                                                                                                       radionbes@gmail.com
